（勇太(ゆうた)）あ～ 腹減った
（一色(いっしき)）俺 購買部行ってくるわ
（勇太）先に食ってるぞ
（勇太）高校が始まって約１ヶ月
クラスの中を支配していた—
不安と居心地の悪い緊張感が
次第にほぐれ
それぞれがクラスの中でなんとなく
自分が落ち着ける場所を見つけ
クラスメイトとの距離感も
つかみ始める中
こいつは確実に中二病の暗黒面へと
足を踏み入れていた
（女子生徒）小鳥遊(たかなし)さん
いつもお弁当 大きいね
（六花(りっか)）戦いには十分な補給が必要
（六花）魔力が弱まると生命の危機
（女子生徒たち）ん？
ハァ…
（勇太）まあ 俺もあの頃は…
戦いの中にいる以上
食事は迅速に
取らねばならないのでな
（勇太）殴りてえ あの頃の俺！
（足音）
（勇太）すごい弁当だな
戦いの中にいる以上
食事は確実に取らねばならない
（勇太）同じことを言うな！
お前が作ったのか？
プリーステス
へえ 十花(とおか)さん？
見かけによらず
料理 上手なんだな
“へえ～ 見かけによらず”と
伝えておく
-（勇太）伝えなくていい
-（六花）ううっ
（六花）プリーステスは
正体を隠すために
現実世界では
調理師として活動している
へえ～ そんな人が作った弁当なら
さぞかし… ん？
（六花）赤い果実は
魔力を低下させる
特にこれは危険
要は嫌いってことか
（六花）特にこの緑の
エレエレのところとか最悪
これ食べるなんて どうかしてる
恐らく 魔獣の卵
（勇太）うっ
トマト農家さんに謝れ！
あっ
ご飯部分に浸食の形跡が
ん？　しょうがないな
食べてやるよ
んっ あ あ～
ん？
（勇太）これって…
（生徒たち）おお～
（拍手）
-（勇太）んんっ
-（丹生谷(にぶたに)）あ…
（勇太）やや ち… 違う！
これは そういうんじゃなくて
（少女）デス！
♪～
～♪
（司会）続いて
空手部の模範演武です
（空手部一同）ウッス！
（一色）ようよう
勇太はどうするんだ？
部活
あ～ なんとなくどこもな
お前は？
俺は最初から一本　軽音楽部よ
（勇太）へ～
お前 音楽好きだったんだ
（一色）何 言ってんだ
音楽が好きで軽音楽部に入る男が
どこにいる
ロックとは何のためにある？
エレキギターは何のためにある？
そう モテだ　すべては女に
モテるためにあるものだろう？
（勇太）かなりの偏見だな
いや モテないコンプレックス
とでも言うべきか…
-（一色）黙らっしゃい！
-（勇太）あ いてっ
（一色）中学野球部での
坊主頭を脱して
ここまできたんだ
２ヶ月後には肩にギター！
右手に彼女！
左後方に俺に憧れる
もう１人の女子！　…の姿が見える
（勇太）部活か…
いてっ！
あっ あ…
ん？
ふう…
（勇太）知らないぞ　そんなの
あうっ
（勇太）何 告白チックに
待ってるんだ
（六花）武器に使えそう
は～　で 何の用だ？
時間は限られている
単刀直入に話すから
聞いてほしい
この学校に
我々の拠点を作ろうと思う
拠点？
新たに部活を設立しようと思う
は～　あまりに非現実的すぎて
理解できなかった
もう一度いいか？
ペペロビアバニステ
-（勇太）はあ？
-（六花）失礼
平行世界の言葉を
使ってしまった
（勇太）あ～…
それは この世界の文字とは
鏡文字の関係にある言語で…
くだらない解説はいい！
何と言った？
我々の活動拠点として
この学校に部活を設立する
名前はこれ！
（勇太）極東… 魔術… 結社
ああ… ハァ
頑張ってください
-（六花）な～っ！
-（勇太）どわっ！　だっ！
-（六花）待って
-（勇太）普通に止めろ！
とりあえず ここに名前を
俺が書くと思うか
やはりか
分かった
仕方ない　副部長は私でいい
部長は勇太が
-（勇太）そこじゃない！
-（六花）ううっ
だいたい 他に入るヤツなんて
いるのか？
それなら心配ない
おかしい
なぜ 誰も興味を示さない
（勇太）当たり前だろ
（六花）やはり
境界線管理局の魔術師どもが
妨害工作を行っていると
考えるべきか
（勇太）ああ やめとけ
人が避けて通ってるぞ
（女子生徒）はっ
あの… 何か？
-（六花）うっ ん…
-（勇太）あ？
勇太… 任せる…
人見知りすぎだろ
えっと…
私の邪王真眼察によると
邪王？
よくない気を感じる…
あなたから
ええっ？
（六花）それを払うには
闇の力が必要
この極東魔術結社に入り
邪王真眼の力によって…
あうっ
（勇太）完全アウトだぞ
その手口は
ごめんなさい
全部デタラメだから
ホントすいません
ったく
うわっ　先輩？
（くみん）おお！　奇遇だね～
-（勇太）昼寝部？
-（くみん）うん 興味ある？
（くみん）昼寝 いいよ～
面白いよ～
（勇太）え いえ… 特に興味は…
う～ん
みんな そう言うんだよね
去年も作ろうとしたんだけど
なぜか集まらないんだよね～ 人が
（勇太）マイ枕？
うん 今日は晴れているから
春の晴れた日用の枕
これだと草原の夢を
見られるんだ～
勇太
うん？
（勇太）より人が
寄り付きにくくなった気がする
（くみん）一面の緑だあ
（勇太）本当に見てる？　草原の夢
む～　状況が好転しないのは
（丹生谷）こっちかしら
（戸次(べっき)）
やってるやってる
ここの魔術係数の問題…
（勇太）丹生谷？
ちょっとトイレ行ってくる
（六花）うん
（勇太）あの格好…
あれは間違いなく…
（チア部部長）みんな
無理しないようにしてね
-（一同）はい
-（一色）おう 来たか
来ると思ったぞ
なんでお前がいるんだよ
（一色）丹生谷森夏(しんか)
チア部に体験入部
こんなレアなイベント逃せるか？
見てみろ
偶然を装い見に来た
クラス男子どもを！
おお　人気あるんだな 丹生谷
当たり前だろ
クラス男子全員投票
カワイコちゃん選手権
ナンバーワンだぞ
（丹生谷）
はい！　フフッ
カワイコちゃん選手権
ナンバーワンだぞ
ナンバーワンか…
（丹生谷）ん？
（勇太･一色）うおっ！
-（一色）まさか お前！
-（勇太）ああ？　いや ないない
んなの あるわけない
たまたま目が合っただけだって
（勇太･一色）おおっ!?
（一色）小鳥遊さんもかっ！
これはラッキー！
（勇太）あのバカ
（くみん）なんかね
チアガールでポーンって飛ぶの
やってみたいんだって
私も新入生って言ったら
やらせてくれるかな…
（チア部部長）本当に大丈夫？
うっ ふ… 不可視境界線を
巡る戦いで
あちらの世界の高度数千メートルを
ひ… 飛行していた　問題ない
この子は 何を言ってるの？
さあ…
どう？　飛べそう？
-（六花）う おおおお
-（丹生谷）ダメそう？
（六花）よ… 余裕
はあ～っ！　…だっ
うっ ひい
-（丹生谷）大丈夫？
-（六花）よ… 余裕
（丹生谷）泣いてない？
余裕
（勇太）なさすぎだ
（演劇部員Ａ）フハハハハ
ここは通さぬ
我が波動を くらうがいい
-（一色）演劇部だな
-（演劇部員Ａ）ん～ でえや～！
（六花）わあ…
（演劇部員Ｂ）10年間会えなかった
母が危篤なんです
（勇太）ああ…
そこを通してください
（勇太）これは何なんですか？
（演劇部部長）
エチュードといってね
演技の幅を広げるためにやる
即興劇の練習よ
これは一本橋ね　えっと
人一人分の幅しかない
一本橋の両側から人が来る
そこでアドリブで 何とか相手に
道を譲らせようとするわけ
相手を
よけさせることができたら勝ち
フハハハ！
ここを通りたくば
俺を倒してからゆけい！
（六花）ふっ！
お前に言ったんじゃない！
フフ　やってみる？
（演劇部員Ｃ）すみません
譲ってもらえませんか？
早く行かないと 彼の乗った
飛行機が行ってしまうんです
今 会って気持ちを伝えないと
このまま
離れ離れになってしまいます
ふんっ　ゴミが…
-（演劇部員Ｃ）えっ？
-（演劇部部長）んん？
は は は はあっ…
（演劇部部長）ああ…
クマだ～　早く逃げろ～
この邪王真眼で討伐しよう
よけろ
んん…
あの…
シュバルツゼクス プロトタイプ
Ｍｋ(マーク)…
Ⅱ(ツー)～！
ヌハハハハハハ！
ここを通りたくば
俺を倒してゆけい！
（六花）ダークマターブレイズ！
（演劇部員Ａ）ぬおおおおお！
なんのっ！
（六花）くっ！
耐えたというのか？
まさかこんなところに光の者が
（演劇部員Ａ）ワハハハハハ…
よけてもらおうか？
（傘をつかむ音）
-（六花）はああああっ！
-（演劇部員Ａ）うわ あ ちょっと
-（六花）た～っ！
-（演劇部員Ａ）おお！
突破！
-（勇太）こら！
-（六花）うっ！
（六花）他の部より
優れていることをアピールしたのに
人が集まらない…
-（六花）なぜっ？
-（勇太）当たり前だっ！
（六花）やむを得ない
アレを呼ぶことになるとは
（携帯電話の操作音）
六花ちゃん　あてがあるの？
私だ　枢機卿(すうききょう)が動きだした
バチカンの魔術結社の命令により
状況がうんたらかんたら
-（勇太）ああ？
-（六花）すぐ接触を
今“うんたらかんたら”って
言ったよな はっきりと！
-（くみん）フフ
-（六花）明日 合流する
（勇太）嫌な予感しかしない…
（丹生谷）あっ… ハァ ハァ…
急にごめんね
（勇太）どうしたんだ？
話って何だ？
恥ずかしいから
１回しか言わないよ
私… 富樫(とがし)くんのことが…
（勇太）ことが？
エル オー ブイ イー
わ～！
は～ くすぐったい
くすぐったいよ～
分かった　分かったから
（凸守(でこもり)）おっ
やっと戻ってきたようデスね
ダークフレイムマスター
ぬあっ！　お前は誰だ？
人に名前を聞く時は
自分が名乗ってからデス
う 嘘デス
名乗るデス 名乗るデス
誰だ？
（凸守）その前にほどいてクダサイ
邪王真眼の使い手！
小鳥遊六花の第一のサーバント！
ミョルニルハンマーの使い手
凸守早苗(さなえ)！
ここに推参！
-（凸守）おおっ！
-（勇太）カエレ
それは私のサーバント
勇太は管理局の魔術によって
精神を侵食されている
おかしな行動をとることもあるが
許してほしい
そうでシタカ　確かに
腐った一般人の目をしていマス
やっぱり撃ってやろうか
この凸守
その心を浄化してやりマス
ミョルニル トルネード！
ううっ うっ
うにゅっ うにゅうにゅっ
うう… 動けまセン
（勇太）バカだ
こいつ 本物だ
（六花）
それで 平行世界のほうは？
戦火はますます
激しさを増す一方デス
凸守も できる限りの戦いに
参加してきたつもりなのデスが…
わざわざ来てもらってすまない
しかし これも不可視境界線を
発見するためには重要
（勇太）は～っ
いかん　２人になると
このアホな会話が… あ？
お前 その制服　うちの中等部か？
フフフ
セカンドチルドレンと
サードチルドレンと同じ歳ですよ～
なんで嬉しそうなんだよ
凸守とは２年ほど前
エレクトリカルオーシャンで
共鳴し
前世から私のサーバントで
あることが判明した
要はネットで
知り合ったってことだな
凸守には 我が極東魔術昼寝結社に
参加してもらう
これで部員は４人　そして
部設立に必要な５人目は…
（きめらの鳴き声）
認められるわけねえだろっ！
（六花）放課後 きめらと共に
学校に来てもらい 拠点を確保する
（七瀬(ななせ)）う～ん… さすがに…
猫は部員として
認めるわけにはいかないよ～
（六花）しかし きめらは
我がサーバント　凸守と同じ存在
そうデス　凸守と同じデス
-（勇太）否定しろよ
-（くみん）ウフ
他に一緒にやる人
いればいいんだけど…
（六花）実はいる
目には見えないが
そこに協力してくれる霊体が…
-（凸守）おおっ 確かに
-（勇太）ああっ
（くみん）ホントだっ
（勇太）先輩も乗らないでください
それと 実は私の中に
もう１人の人格が
（七瀬）ええっ？
待って　出てきそう…
オウ ナイスツーミーツー
キャサリンデス
コノ子ノ中ニイル
モウ１人ノ人格デス
（勇太）帰るぞ　俺は
おお すごい　キャサリンさんは
どこの国の人ですか？
乗っかるのかよ　ナナちゃん
元々ハ 18世紀ノ
イギリスデ生マレマシタ
-（くみん）おおっ　ハ ハロー
-（勇太）先輩までっ!?
（六花）ナイスツーミーチュー
じゃあ…
What's do you think of Rikka?
（六花）モウ一度…
あ… オウ…
イエス
-（七瀬）うん？
-（六花）はっ
ニ… 日本語デオーケー
（七瀬）It's easy for you
to talk in English, right?
（六花）うっ ううっ
目が 目が 目があっ…
ぐはっ… いなくなった
じゃあ やっぱり部員としては
認められないかなあ
（勇太）ナナちゃん
天然のフリして意外と策士？
でも かわいそうだから…
（凸守）ここデスね…
（六花）魔力反応はないが
擬態している可能性も
捨てきれない　注意
（凸守）分かっているデス
はああああああ！
（くみん）七瀬先生 優しいね
ここの掃除すれば
同好会として認めてくれるなんて
（勇太）そうですか？
うまく使われているだけのような
気がしなくもないんですが
（凸守）んっふふ　あなたが
マスターにふさわしいか
もう一度 ここで確かめるデス！
小鳥遊六花
いや 邪王真眼！
了解した
そのくらいでなければ
我がサーバントは務まらない
かかってこい
（凸守）ダンドン ダンドン
ダンドン ダンドン ダンドン…
爆(は)ぜろ リアル！
弾けろ シナプス！
（ブラシがぶつかる音）
（六花･凸守）バニッシュメント
ディス ワールド！
-（凸守）行くデス！
-（六花）はっ
（凸守）ルナティック ミョルニル
クラッシャー！
-（六花）ん…
-（凸守）フフッ
ぐあああああ～っ！
（六花）
ジャッジメント ルシファー
はあああっ
ちい！
エターナル サラマンダーＧ
ぐわっ！
ロイヤル レヴォリューション
（六花）ラプラスソフィアーレ
（六花･凸守）
はあああああああっ！
（ブラシがぶつかる音）
（勇太）お前ら いい加減にしろ
（七瀬）ずいぶん時間かかったねえ
そんなに汚れていたかなあ
（勇太）いえ
いろいろありまして…
そう？　じゃあ頑張ってくれたから
同好会として推薦しとくね
-（勇太）ええっ!?
-（凸守･くみん）おおっ
本当!?
やった～ 念願の昼寝部だ～！
（七瀬）部室は
掃除してくれた教室使って
-（凸守）はいっ！
-（くみん）うわ～
（七瀬）あとは
部に昇格できるように
頑張ってね
（六花）活動は明日から
準備は怠らないでほしい
（凸守）はっ　マイマスター！
勇太も
お？　俺は入るなんて
一言も言ってないぞ
-（六花）えっ!?
-（凸守）なっ
嘘っ もしかして富樫くん…
私のこと だましたっ
先輩 だんだんノリが六花に
近くなってきましたね　ふ～
何 本気で落ち込んでんだ？
ん… ふん
（勇太）なんで そこまで
俺にこだわるんだよ
（凸守）大丈夫デス
心配せずとも
マビノギオン七色の
写本によれば
闇の炎の使い手は 邪王真眼の
思いに従うと出ています
何だ その変な本は
凸守がエレクトリカルオーシャンで
見つけてきた魔術師
モリサマーの書いた書デス
この世界の あらゆる事象について
書いてあるデス！
（勇太）うさんくせ～
（くみん）お～ これはすごい
（凸守）これがあると
何でも分かるんデスよ
（一色）ジャジャ～ン
うい～す
な どうだ　キュンてきただろ？
こね～よ
そんなんで くれば
苦労はないっての
まあまあ 焦りなさんな
おう そういや
変な同好会 入ったんだって？
入ってない！　断じて！
えっ？　でも 極東なんたらとか…
だから 入ってないし
-（勇太）入るつもりも毛頭ない
-（丹生谷）と～がしくんっ
（勇太）えっ なっ…
-（一色）うわ！
-（丹生谷）ちょっといい？
あ 何？
私 富樫くんの同好会
入ろうかと思って
今 入部届 出してきた
-（勇太）え…？　嘘！
-（六花）本当
感謝の意を示すために
部の名前をさらに考えた
（勇太）極東魔術昼寝結社
…の夏？
（丹生谷）お～
フッ
-（丹生谷）ウフッ
-（勇太）ええっ あっ
（勇太）嘘… だろ…
ふん
♪～
～♪